Parlak bulutları yar,
uçup git (uçup git)!
Bir panorama gibi yayılıyor
ruhumun derinliklerine!
Yüzüne tekme yiyen dünya
öfkeleniyor (öfkeleniyor)!
Ve volkanlarından birini
patlatıyor!
Eğer erimiş buzulların içinde
Bir dinozor varsa, onu topun üstünde
denge kurmayı öğretmek istiyorum.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Ne olursa olsun, hiçbir şey
beni rahatsız edemezmiş gibi hissediyorum,
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Göğsün ne kadar hızlı çarparsa çarpsın,
Genki Dama kükreyerek gelecek!
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Kafan ne kadar boş olursa,
içine o kadar çok hayat sığar,
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Neşeli bir surat ve bir Ultra-Z ile,
bugün ai-yai-yai-yai-yai...
Kıvılcım!
S-S-Sen de kimsin lan?!
Elbette biliyorsun ki...
Ben, seni yenmek için Dünya'dan
gelen Saiyan'ım.
Sakin, dingin kalbime rağmen,
Şiddetli öfkeyle uyanan
efsanevi savaşçıyım ben.
Ben, Süper Saiyan, Son Goku!!
"Namek Gezegeni'nin Yok Oluşu?
Yer Yarılıp Şeytani Bir Işık Saçıyor."
E-Evet.
Görünüşe göre gerçekten bir
Süper Saiyan'sın.
Sakin bir kalp, sonra şiddetli öfkeyle
uyanmak, öyle mi?
Anlıyorum.
İşte bu yüzden Vegeta ne kadar
çabalasa da olamadı.
Kuririn-san... Dende... Babam kesinlikle
Freeza'yı yenecek!
Kesinlikle kazanacak ve intikamını alacak,
Kuririn-san ve Dende!
Seni piç kurusu!
Ne büyük bir aşağılanma bu!
Benim... Freeza-sama'nın
bunu ondan alması...
Bu Saiyan maymunu pisliğinden!
İnanılmaz! Böyle bir şey olabileceğini
hiç düşünmemiştim!
Ginyu Özel Timi'ndeki beylerle
iletişim kesildi,
ve Freeza-sama'nın Skouter'ından
gelen sinyal de kayboldu!
Namek Gezegeni'nde neler
oluyor lan?!
Belki de nihayet geldi!
Yeni bir çağ, işte bu!
Yeni bir çağ mı?
Freeza, türümü yok eden o,
nihayet yenildi!
Seni sefil aptal!
K-Komutan!
Bugün burada durabilmemiz,
evrenin geri kalanına karşı zafer kazanmamız,
tamamen Freeza-sama sayesinde!
Ve hepsi bu kadar değil,
bir gün klanımın diğerlerinden
daha yükseğe çıkarılacağına söz verdi!
Bu sizin ırklarınız için de
geçerli değil mi?!
Freeza-sama evrenin ta kendisi
kurtarıcısıdır!
Hainlik hoş görülmeyecek!
Sensörlerde sinyal!
Freeza-sama geliyor!
İnanılmaz bir savaş gücü okuması!
İşte bu! Freeza-sama nihayet
ciddiye almış olmalı!
Bir tane daha! Bu devasa
okuma da neyin nesi?!
Sorun ne?!
Freeza-sama'nın yanında başka bir
inanılmaz okuma daha var!
Ne?!
Size bir seviye okuması vereceğim.
İşin bitti, Freeza.
L-looo.
Ben Freeza'yım!
Bana işimin bittiğini mi söylüyorsun?!
İşte bu!
Babamın buraya geldiği uzay gemisi!
Hâlâ değil mi?!
Buna son vermezseniz,
gerçekten sinirleneceğim!
Bunun çocuk oyuncağı olacağını
söylemiştim... ay!
Bana bu kadar acele ettirmeseydiniz.
Birisi Goku'nun gemisine bindi!
Oraya sensör cihazları yerleştirmiştim.
Peki, kim olabilir?
Gohan-chan!
Piccolo-sen, burada bir dakika bekle.
Anne!
Gohan-chan! Yaşıyorsun, değil mi?!
Çok şükür! Gerçekten, çok şükür!
Anne!
Gohan, ya Goku ne oldu?!
Ne yapıyorsun?!
Goku ve Kuririn nasıl?!
Baba Freeza ile savaşıyor.
Kuririn-san öldü.
N-Ne dedin sen?!
Üzgünüm,
şu an detaylı açıklama yapacak vaktim yok.
Bulma-san'ı almaya gitmem gerek!
Gohan-chan! Sakın hareket etme!
Olduğun yerde kal!
Seni bekliyorum! Bekle, Gohan! Bekle diyorum!
Eğer senin gibi biri tarafından öldürüleceksem,
kendi elimle ölmeyi tercih ederim!
Hangisini istersen.
Aptal. Ölmemi mi bekliyorsun?
Ölecek olan sensin.
Ben uzay boşluğunda bile yaşayabilirim.
Peki ya siz Saiyanlar?
Şimdi yok olun, tüm gezegenle birlikte!!
BIOW upl!
Hayır olamaz!!
N-Ne bu? O ışık da ne?!
Gohan-chan! Gohan-chan!
Bu da ne? Neler oluyor?!
Baba!
K-Kaio-sama!
S-Sakın söyleme...!
Son Goku iyi iş çıkardı.
Freeza'ya karşı,
ezici gücüyle savaşta tamamen galip geldi.
Yani, Goku...?
Freeza'yı yendi, değil mi?
Hayır. Köşeye sıkışan Freeza...
Namek gezegenini tamamen yok etti.
Peki ya Goku ve diğerleri?
Eğer gezegen yok olduysa, kimse hayatta kalamaz.
Freeza hariç.
B-Bu olamaz!
Her şey bitti.
Kaio-sama...
Kaio-sama, beni duyabiliyor musun?
Ben, Dünya'nın Kami'siyim.
Evet. Nedir? Duyuyorum seni!
Şu anda Mister Popo'yu Dünya'nın Ejder Toplarını toplaması için görevlendirdim.
Sanırım çok yakında yedi tanesini de bir araya getirmiş olacak.
Öyle mi?
Eğer kısa bir süre bekleyebilirseniz,
sizin himayenizde olanları diriltebilirim.
Ancak, Chaozu şu an ikinci kez öldü, bu yüzden...
Yani...
B-Bir dakika! Sen yaşıyor musun?
E-Evet, Namek gezegeninin Ejder Topları sayesinde hayattayım...
Bu da demek oluyor ki Piccolo da ölmedi, değil mi?
S-Sanırım farkındasınızdır, ben ve Piccolo aslında tek bir...
Doğru! O halde belki de...
Kaio-sama!
Efendim, Kaio-sama? Kaio-sama? Beni duyuyor musunuz?
Hey, sessiz olun!
Ne giriş ama!
B-Böyle bir yerde ölmeye
niyetim yok!
Baba!
Namek gezegeni yok olmadı!
Goku ve Gohan ve Piccolo ile Bulma adındaki kız hepsi hayatta!
İşte bu! İşte bu!
Çok şükür! Tamam!
Gücümü fazla mı dizginledim acaba?
Çünkü gezegenin patlamasına kapılmaktan korktun.
Başarısız oldun.
Sonuç olarak, hayata tutundum.
Hayata mı tutundun?
Hiçbir şey anlamamışsın, değil mi?
Gezegenin anlık patlamasından kaçtın,
ama çekirdeğini tamamen yok ettim.
Bunun ne demek olduğunu anlıyor musun?
Beş dakika daha.
Beş dakika daha,
ve Namek gezegeni büyük bir patlamayla uzay tozuna dönüşecek!
Beş dakika yeter de artar.
Seni yenip, ardından arkadaşlarımla birlikte uzay gemimle ayrılacağım.
Ne yazık ki senin için, bunu yapmayı umabilecek olan ben olacağım.
En azından, bu senin sahip olduğundan çok daha büyük bir umut.
Bu karşılaşmada, sana %100 gücümü göstereceğim!
Beni yenmenin hiçbir yolu yok! Kendini buna hazırla!
Neden şimdiye kadar tam gücünü kullanmadın?
Biliyorum nedenini.
Eğer tüm gücünü kullansaydın, vücun buna dayanamazdı!
Daha fazla oyalanmana izin veremem!
Bunu şimdi bitireceğim!
Namek Gezegeni'nin yok oluşuna beş dakika kaldı.
Bu şiddetli savaşın sonucu ne olacak?
İşte geliyor, savaşan bir elma renkli canavar,
İşte uçarak geliyor, fındık kokulu bir uzaylı,
Bir araya geliyorlar ve kalpler hızla çarpmaya başlıyor.
Parlıyor, parıldıyor, galaksi bir patlamış mısır sağanağı.
Dün geçip gidiyor, bye, bye, bye, (Gohan),
Gizem, (gözün görebildiği kadar),
Enerjini topla, (yedekler kabul edilebilir),
Buraya gel, iai, lai, lai.
Ooh, mucizevi ZENKAI gücü!
Aç, yaramaz bir Kinto Un,
Ufuklarla dolu bir dağ.
Bir araya geliyorlar, ayrılıyorlar, bir araya geliyorlar, ayrılıyorlar, Oh, hayır!
Aah, yeter! Kami-sama bile zorlanıyor.
Çok üzgünüm.
Ooh, tok karınlı ZENKAI gücü!
Hadi ortaya çık, tam gaz ZENKAI gücü!